povo abençoado do Brasil é para todo
brasileiro ficar indignado com essa
manipulação bandida inescrupulosa desses
canalhas de institutos de pesquisa eu
denunciei dia 7 de agosto um vídeo que
está no meu canal do YouTube bolsonaro
versus Lula Qual a pesquisa que você
quer escolher depois um dia antes das
eleições no sábado eu denunciei as
pesquisas pagas pela Globo do Datafolha
e do IPEC Agora escuta o que a diretora
do Datafolha falou essa semana as
pesquisas são informações para que o
eleitor possa decidir seu voto a hora
que ela fala aí a pesquisa é mais uma
fonte de informação que o eleitor tem
acesso para definir o seu voto definir o
seu voto se é uma informação para
decidir o voto eles manipularam a
pesquisa então é uma influência
mentirosa para enganar o eleitor lembra
do primeiro turno a eleição de São Paulo
10 pontos estavam dando para o Haddad
Olha aí o Tarciso olha olha a diferença
estupenda Tarcísio na frente no Rio de
Janeiro eles não disseram que o que o
Castro ia ganhar no primeiro turno olha
aí ó deu uma lavada agora olha a
pesquisa para presidente o ipac o IP que
bota
51 Lula 37 bolsonaro o que a informação
induzido eleitor não adianta nem votar E
se for votar já ganhou agora olha
pesquisa aí PEC dessa semana dos votos
válidos Lula 55 bolsonaro 45 Isso é uma
vergonha gente eles manipularam no
primeiro turno estão manipulando no
segundo quem vai dar um basta nisso
Amanhã eu vou colocar um vídeo fazendo
um desafio que é para brasileiro
assistir
bandidos
inescrupulosos e canalhas que querem
induzir o povo porque tem interesse de
bilhões nessa questão da mamata de
bolsonaro cortou Deus nos livre dessa
gente abençoe você tua família e o
Brasil